Bine ai revenit!
Bună treabă! Ați făcut-o atât de departe și probabil vă întrebați:"Andrei,
acest lucru a fost foarte bun cu adevărat informativ.
Dar unde este codarea; Vreau să încep construirea unor site-uri Web. "
Și știu, știu că vom ajunge acolo, nu-ți face griji.
Dar fără să înțelegeți că tocmai ați învățat câteva abilități fundamentale foarte importante și ceva
care vă va duce, în cariera unui dezvoltator web, foarte departe pentru că acum știți cum să îmbunătățiți site-ul web
performanță fără a codifica un singur - o singură linie de cod. Doar ca să știi că vom avea puțin
prostie aici.
De fapt, ne vom asigura că vă amintiți de aceste abilități fundamentale de fiecare dată pe parcursul acestora
lecții că vor fi bucăți de lecții foarte importante și vor simboliza cât de importante sunt acestea
sunt.
Îl voi ajuta pe Jean-Claude Van Damme.
Deci, din nou, aceasta este o lecție importantă.
Acesta este un concept important, conceptul de web developer.
Deci, Jean-Claude Van Damme, cât de important este?
In regula.
Așa cum puteți vedea un concept foarte important și ce este?
Ei bine, așa cum am spus fără a scrie o singură linie de cod, acum știți cum să îmbunătățiți performanța unui site Web
așa că să ne gândim la asta.
Sunt trei lucruri.
Trimiteți "google.com", discutăm cu serverele Google și le vom returna. Deci, doar uita la asta și
privind ceea ce ați învățat până acum, care este singurul lucru care ar asigura că acest proces ar face acest lucru
fii rapid.
Să ne uităm la prima o să vă dau o clipă să mă gândesc.
Sperăm că o veți înțelege.
Prima este locația serverului.
Am văzut cât de mare este coloana vertebrală a Internetului.
Deci, dacă serverele sunt foarte apropiate de tine, să spunem că ești în Statele și că serverele sunt
la doar câțiva kilometri distanță, această hamei va fi într-adevăr foarte rapidă, dacă este la fel
pe tot globul.
Deci, locația serverului este importantă.
Și vom vorbi despre acestea și despre cât de mari companii le utilizează în avantajul lor mai târziu.
Dar asta are sens.
Să ne uităm la următorul.
Deci, următoarea este câte excursii.
Deci, sperăm că, în mod ideal, avem o singură excursie la serverele Google și serverele Google ne trimit toate
fișiere de care avem nevoie înapoi.
Dar, după cum știm că există pagini noi, există căutări, astfel încât această comunicare cu Google este înainte și înapoi,
Înainte şi înapoi.
Și mai puține călătorii pe care le avem, cu atât mai repede - cu atât mai repede vom putea obține fișierele.
Deci, câte excursii. Și apoi, în final mărimea fișierelor din nou dacă acest fișier HTML, fișier CSS sau Javascript
fișierul este masiv și cunoașteți 100 megaocteți.
Ei bine, va fi mult mai lent pentru transferul pe Internet decât este, dacă ar fi doar un cuplu
kilobytes.
Așa că este.
Aceste trei lucruri sunt ceva ce veți lua cu dvs. și veți realiza că de fiecare dată când sunteți
construirea unei aplicații sau a unui site pe care îl veți gândi la aceste lucruri și acestea se întâmplă
pentru a vă ajuta să vă asigurați că aveți un site web performant, rapid și vom lua aceste lucruri cu noi
pe măsură ce continuăm pe parcurs. Vorbim curand.